Temat: System zarządzania ligami amatorskimi

Technologie:
Backend: Django
Frontend: Angular


Aktorzy:
-Administrator
-Opiekun turnieju-osoba odpowiedzialna za weryfikowanie wyników rozgrywek
-Kapitan zespołu-osoba rejestrująca drużynę i zarządzająca własną drużyną
-Członek zespołu-zarejestrowana na stronie i zapisana do drużyny


Funkcjonalności wstępne:

dla każdego aktora:
-rejestracja
-logowanie
-przeglądanie statystyk
-edycja profilu i konta

dla kapitana drużyny:
-tworzenie drużyny
-dodawanie/usuwanie członków zespołu
-wybieranie squadu do rozgrywki
-wysyłanie zgłoszeń odnośnie rozgrywki
-rejestracja do turnieju
-rezygnacja z turnieju

dla opiekuna turnieju:
-tworzenie nowego turnieju
-weryfikacja wyników meczu
-rozpatrywanie zgłoszen
-wstawianie ogłoszeń
-zarządzanie drzewkiem turniejowym

dla administratora:
-to samo co dla opiekuna
-zarządzanie kontami użytkowników
-tworzenie kont dla opiekunów

Krótki opis:

System pozwoli na organizację amatorskich turniejów, gdzie każdy zarejestrowany użytkownik będzie mógł stworzyć 
własną drużyne i zarejestrować ją do wybranego turnieju.
Tworzone będzie drzewko turniejowe wyświetlające zestawienie drużyn i ich wyniki w trakcie trwania turnieju. 
Dodatkowo każdy zawodnik będzie mógł śledzić swoje indywidualne statystyki.


